## Тестове завдання

[Мета] - створити картки твітів та додати інтерактивності при клікові на кнопку.

1. Реалізація картки юзера, відповідно до проекту
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following, змінюється
   колір кнопки та до загальної кількості фоловерів додається 1
3. При оновлені сторінки фіксується кінцевий результат дій юзера. Тобто
   зберігаються поведінка кнопки Follow/Following
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
   стану. Також зменьшується і кількість фоловерів
5. В коді кількість фоловерів прописана одним значенням (100500). В UI -
   виведено через кому (100,500)
6. Створено персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу mockapi.io.

## User

1. Створено юзера в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers,
   avatar. 2.Створено 18 юзерів. Виконана пагінацію. На одній сторінці пагінації
   відображається 3 картки юзера, решта підгружатись при натисканні кнопки Load
   More.

## Маршрутизація

1. Створена маршрутизація з використанням React Router:
2. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його буде перенаправлено на
   головну сторінку [Home]
3. Сторінка [Tweets] відповідає завідображення твітів, знаходиться за маршрутом
   '/tweets' та має кнопку Back, яка в свою чергу повертає користувача на
   головну сторінку

## Фільтр

1. Додана фільтрація твітів на сторінці [Tweets]
2. Для фільтрації твітів використано Dpopdown із трьома опціями
   [all/follow/following]
3. all - відображує усі твіти на сторінці
4. follow - відображує лише твіти, на які можна підписатись
5. following - відображує твіти, на які користувач уже підписаний
